### 2019-05-02 thesis/zyx/TUMinfo/3-statement.tex

\providecommand{\myrootdir}{../..}
\documentclass[\myrootdir/main.tex]{subfiles}

\begin{document}
\thispagestyle{empty}
\phantom{.}
\vfill

{\setlength{\parindent}{0cm}%

\ifthenelse{\equal{\mylanguage}{de}}{%
\begin{otherlanguage}{ngerman}
Ich versichere, dass ich diese {\myThesisType} selbstständig verfasst und nur die angegebenen Quellen und Hilfsmittel verwendet habe.

\vspace{7em}
Garching, den \myHandIn \hfill \myAuthor
\end{otherlanguage}
}{%
I confirm that this \MakeLowercase{\myThesisType} is my own work and I have documented all sources and material used.
\vspace{7em}

Garching, \myHandIn \hfill \myAuthor
}
}

\vspace{3em}

\end{document}